គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ? ល្អ
ធ្ងន់ធ្ងរ។
រដូវក្តៅគឺល្អ។
វាជារដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជារដូវក្តៅដែលខ្ញុំចងចាំ។
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់ពេលនេះ…
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តណាត់ជួប Seo Su-hyeok។
… នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
រដូវក្តៅនេះត្រូវបានគេរំពឹងថានឹង
ក្តៅបំផុតក្នុងកំណត់ត្រា។
មនុស្សជាច្រើនជឿថាវានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលប្រទេសកូរ៉េចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ដូចជា
ប្រទេសត្រូពិច។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ​មួយ​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
​អំពី​ចេក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមូល​ផល​នៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ។
វាមិនត្រឹមតែផ្លែចេកប៉ុណ្ណោះទេ ផ្លែស្វាយ…
- ហេ។
- យើងប្រហែលជាអាចដាំវាបាន។
ពួកគេកំពុងលូតលាស់ពួកគេរួចហើយ។
- ចេកកូរ៉េ។
- ហេ។
ជាក់ស្តែង ចេក
កំពុងត្រូវបានដាំដុះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចេញទៅរត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅជុំវិញ?
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន
យើង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​រាត្រី​ត្រូពិច…
ខ្ញុំមិនមានទូរទស្សន៍ទេ។
កម្រិត​ខ្ពស់​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​នៅ​ញូវយ៉ក​បាន​ឡើង​ដល់​ជាង…
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដែលស្លៀកសំពត់ទេ។
-៤០ ដឺក្រេ?
វាត្រូវបានរំពឹងថានឹងក្លាយជា
រដូវក្តៅដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងកំណត់ត្រា។
រដូវក្តៅដ៏អាក្រក់បំផុត?
ពួកយើងបានទៅលេងចម្ការចេកមួយ។
អរុណសួស្តី។
ជាក់ស្តែងប្រទេសកូរ៉េកំពុងដាំចេក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​លឿន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានអំពាវនាវរកអ្នកទេ។
ខ្ញុំមកសួរសុខទុក្ខអ្នកស្រីសុង។
ខ្ញុំដឹង។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប Ha-gyeong?
អ្នកនៅទីនេះ។
ផ្លាស់ទី។ អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
កុំបើកទូរទស្សន៍។
ហេ អ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ហេ!
កូរ៉េកំពុងដាំចេកហើយ!
Ha-gyeong ដូចអ្នកនិយាយ...
…រដូវក្តៅដ៏អាក្រក់បំផុតបានចាប់ផ្តើមសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ--
តើអ្នកយល់ព្រមចេញក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​លោក​បាក។
ខ្ញុំធ្លាប់ភ្ញាក់ផ្អើល
ដូច្នេះខ្ញុំកម្រនឹងភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
- កុំ​លេង​សើច។
- ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យអស់សំណើច?
យើង​បាន​ឃើញ​គ្នា​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់រឿងដ៏រញ៉េរញ៉ៃនេះជាមួយអ្នកហើយ។
ចង់មានទំនាក់ទំនងពិត...
វាសាកសមនឹងអាយុរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ក្តៅហើយទទួលបានអាជីពរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងថាទីក្រុងសេអ៊ូលមានកន្លែងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរមនុស្ស
ដែលមានបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទ
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មក​សម្រាក
​និង​បញ្ចូល​ថាមពល​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្វី
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំចង់ឮវាដោយផ្ទាល់ពីអ្នក។
ហេ៎ កុំ​និយាយ​អី!
អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយ Ha-gyeong។
ឈប់ធ្វើពុតហើយមែនទេ?
អ្នកនៅជាមួយនាងមែនទេ?
អ្វី? ខ្ញុំរវល់។ លាហើយ
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ជាប់
​ក្នុង​ស្ថានភាព​មួយ​ចំនួន
ហើយបញ្ចប់ដោយនិយាយថា។
A កំពុង មានអារម្មណ៍ កាច់ជ្រុងស្អាត។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​និយាយ​បែប​នេះ​ហើយ
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​រក​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ឃើញថាជើងរបស់ A មិនអីទេ។
ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់ផ្តើមណាត់ជួប?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ពេល​ស្ដាប់​រឿង​នោះ។
លើកក្រោយចាប់ផ្តើមជាមួយចំណុចសំខាន់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
- រីករាយ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអីបានសួរខ្ញុំពីម្សិលមិញ?
យើង​ប៉ះ​គ្នា​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងបើកឡាន
នៅពេលខ្ញុំរត់ចូលអ្នក។
ត្រូវហើយ។ វាគ្រាន់តែចេញពីពណ៌ខៀវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញវាមកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចថ្ងៃនោះ…
គឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​បាញ់​យូរ​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើពេលវេលាត្រឹមត្រូវ ខ្ញុំទៅរកវា។
វាមិនចម្លែកទេ?
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមិនគួរខកខានឱកាសនោះទេ។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ជីវិត​ដ៏​ធុញ​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំធ្វើការជ្រើសរើសជាធម្មតា ខ្ញុំនឹងមិន
ចំលែកមែនទេ?
ទេ… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
ដោយ​ឡែក​មេធាវី សឿ…
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
សួរ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ដែល​បាន​ណាត់​អ្នក
​ពេល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លោក​បាក?
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង
​ការ​និយាយ​បែប​ព្រៃផ្សៃ​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏មិនទាន់មានស្នេហាដែរ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ចុះយើងជួបគ្នាចន្លោះម៉ោង 9:00 ដល់ 6:00
ដើម្បីតុល្យភាពការងារ និងជីវិតរបស់យើង?
យើងអាចជួបនៅពេលដែលយើងចង់។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបអ្នក។
ឬអ្នកអាចមកទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នក​ស្រឡាញ់​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​រួច​ហើយ
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅគម្រោង Hermann វិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកដឹងថា
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែកុំយល់ច្រឡំ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប Seo Su-hyeok ទេ។
អញ្ចឹង?
ពេលវេលាដំណើរការមិនដូចអ្នក និងខ្ញុំទេ។
មេធាវី Seo មិន​ស្មុគស្មាញ​ទេ
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្មុគស្មាញ​ផង​ដែរ​។
គាត់​ងាយ​ស្រួល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្រួល​ដែរ។
មនុស្សឆ្លុះបញ្ចាំងថាតើពួកគេជានរណា។
វាជូតលើអ្នក។
ដូចជាអ្នកមើលទៅល្អជាមួយ Yoon So-hee ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ហេ Song Ha-gyeong។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វារួចហើយឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- អ្នកតែងតែចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
- នោះមិនសមហេតុសមផល។
មិនមានពេលតែមួយដែល
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
- កុហក។
- ទោះបីជាទាំងអស់នោះ?
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះទេ?
បង្វិល​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​នេះ?
អត្មារបស់អ្នកអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
វាមិនមែនជាអត្មារបស់ខ្ញុំទេ។ មានភស្តុតាងច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានឮវាពីអ្នក។
អញ្ចឹង។
ទៅមុខ
ហើយណែនាំខ្ញុំទៅមេធាវីឆ្កួតនោះ។
តោះជួបគ្នា។
គ្មានផ្លូវទេ។ កុំធ្វើជាមនុស្សក្មេង។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកមិនអាចសួរពីរដងបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ទៅ អូ ស៊ឹង តេក!
- ទៅរកវា!
- អ្នកបានទទួលនេះ!
OH SEUNG-TAEK
បាញ់មួយគ្រាប់
កំពូលតារាបាល់ទាត់ ស៊ឹង តាក់
បាញ់មួយគ្រាប់ចូលសំណាញ់!
មើលទៅ…
caseload របស់អ្នក
មានពន្លឺតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែមកទោះបីជាខ្ញុំរវល់ក៏ដោយ។
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំយូរមកហើយ
alum មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
មិត្តប្រុសរបស់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
និងមិត្តភក្តិរបស់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រកួត។
Su-hyeok
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Song នៅពេលណា?
តាមពិតទេ។
តើអ្នកសួរនាងដោយរបៀបណា?
តើមេធាវីការពារក្តីប្រភេទណា
ដែលកំណត់កាលបរិច្ឆេទដើមបណ្តឹង?
ខ្ញុំ។
ជោគវាសនាបែបនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​ឲ្យ​នាង
​តាំង​ពី​ប្ដឹង​ដំបូង?
ចាំ​មើល តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​រឿង​ហ្នឹង?
មិន​ប្រាកដ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នេះ​ជា​វាសនា​ឬ?
ប្រហែលបីវិនាទី។
អូ ស៊ឹង តេក!
ស្តាប់ចុះ តើអ្នកមិនអាចរក្សាការងារ
និងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដាច់ដោយឡែកបានទេ?
ខ្ញុំតែងតែទុកពួកគេឱ្យនៅដាច់ដោយឡែក។
ជាមួយ Ha-gyeong វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ពី​អ្វី​ដែល Ha-gyeong គិត។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចណាត់ជួប Ha-gyeong យ៉ាងដូចម្តេច
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយបណ្តឹងទាំងពីរ?
ហេតុអ្វី?
នាង​ជា​ស្ត្រី​ដែល​មាន​ភាព​ទាក់ទាញ។
ខ្ញុំបានឃើញជនជាប់ចោទគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជីក​រក​ដើម​បណ្តឹង។
ខ្ញុំឃើញដើមចោទ Song Ha-gyeong
កាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
- ការងារល្អ។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
ម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
ចាំ!
ការឈឺគ្រែដំណាក់កាលទី ២ ។
ស្បែកបានរបូតចេញ
ប៉ុន្តែវាមិនជ្រៅទេ សំណាងល្អ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
មិនមានការឆ្លងទេ អរគុណដល់ការសង្គ្រោះបឋម។
ដើម្បី​បញ្ចេញ​សម្ពាធ ត្រូវ​ដាក់​ខ្នើយ…
វានឹងជួយផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់គាត់ឱ្យបានញឹកញាប់។
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
មួយវិនាទី។
នៅទីនោះ។
ល្អ
- អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
- សូមអរគុណ។
ប្រើអ៊ីដ្រូសែនផងដែរ...
- នេះ?
- ពិតប្រាកដ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ពិត​ជា​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នឹក​វា​ទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តើអ្នកនឹងនិយាយថា "ធ្ងន់ធ្ងរ" ប៉ុន្មានដង ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅទីនេះ។
ជ័យលាភីទីដប់មួយរបស់អ្នក និងល្បិចមួយទៀត។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា កុំរុញខ្លួនអ្នក
ជាមួយនឹងហ្គេមក្នុងខែនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវរំលង
ការហ្វឹកហាត់រួមគ្នា Gangneung មែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ដូចពីមុនទេមែនទេ?
នោះជាការធូរស្បើយ។
មិនអីទេ Seul លាហើយ
នាងបាននិយាយថា Seung-taek គឺ...
ត្រលប់មកវិញ - បាទ
សំណាង​ល្អ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ដំណាក់​កាល​ទី​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះ...
ការព្យាបាលនឹងមិន ...
ចំណាយពេលយូរពេក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទ។
-ជំរាបសួរ?
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំអាតតំបន់ទូទៅ។
យើងបានយល់ព្រមធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មាត្រា ៣ កថាខណ្ឌ ២ ចាំទេ?
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាទេ?
ដូចដែលអ្នកដឹង…
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំដាក់ពាក្យបណ្តឹង,
ហើយជំនាញរបស់ខ្ញុំគឺការព្រាងកិច្ចសន្យា។
កិច្ចសន្យាលម្អិតសម្រាប់ការរស់នៅរួម
ឃ្លានេះធ្វើការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
លោក Baek នៅជុំវិញរដូវក្តៅ
ហើយអ្នកបានចំណាយពេល 17 ឆ្នាំនៅ Pacheon ។
បើ​ស្ថានការណ៍​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ
តើ​អ្នក​ណា​ខាត​ជាង?
រង់ចាំមេធាវី Seo
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាមិត្តប្រុសរបស់នាងឥឡូវនេះ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីអ្នក,
អ្នកប្រាកដជានឹងរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។
ឃ្លាទាំងអស់នេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Ha-gyeong ។
អំពីរបៀបដែលយើងនឹងដើរជាមួយគ្នា
ចែករំលែកការងារ និងស្វែងយល់ពី
របៀបគ្រប់គ្រងផ្ទះនេះទាំងអស់គ្នា។
នោះ​គឺ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​យើង​គោរព​ព្រំដែន​របស់​យើង​ផ្ទាល់
ហើយយើងធ្វើផ្នែករបស់យើង
ទាក់ទងនឹងលុយ និងលំហ។
ពិតប្រាកដ។
ច្បាប់ចែករំលែកការទទួលខុសត្រូវ
តាំងពីយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
តាមបច្ចេកទេស យើងមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
Do-ha រស់នៅកន្លែងរបស់គាត់ ខ្ញុំរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងអគារដាច់ដោយឡែកទាំងស្រុង។
វាជាអគារដែលតភ្ជាប់គ្នា។
ការលក់វាត្រូវការការព្រមព្រៀងគ្នា។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលយើងបានជួបមេធាវីនេះទេ?
កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងគឺគ្មានដែនកំណត់!
ខ្ញុំចង់ឃើញបន្ទប់របស់អ្នក Ha-gyeong ។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំដើរលេងបានទេ?
ចូលមក។
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ មិនឃើញច្រើនទេ។
យកគាត់ចេញនៅម៉ោង 10:00 ។
មាត្រា ១ កថាខណ្ឌ ៨ ។
ភ្ញៀវផ្ទាល់ខ្លួន
គួរតែចាកចេញនៅម៉ោង 10:00 យប់
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ជញ្ជាំងគឺស្តើងហើយនៅជិតគ្នា។
នេះធ្លាប់ជាបន្ទប់តែមួយ
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់យើងមានគំនិតឆ្កួត ៗ
ដើម្បីសាងសង់ជញ្ជាំង -
ទេ
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​នឹង​ឮ…
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅទីនេះ។
ចូលចិត្ត…
វិទ្យាល័យប៉ាតាន
… និយាយពីរបៀបដែល
អ្នកប្រែទៅជាមិនគួរឱ្យជឿ,
ឬអ្នកកំពុងលាក់សំបុត្រស្នេហា
ពី Crush ដំបូងរបស់អ្នក
ឬអ្នកមានការលួចលាក់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនខ្វល់ពីខ្ញុំ
នៅចំពោះមុខលោក Baek ទេ។
ខ្ញុំមិនលេង cupid ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សុំទោស។
ផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃ,
ហើយអ្នកដែលរស់នៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ពិចារណា​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុង
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់និយាយសុំទោសទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍ល្អនោះទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជាការច្រណែន។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមក។
- មេធាវី ស៊ឺ
- អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
តោះផ្លាស់ប្តូរ
របៀបដែលយើងនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត
នឹងស្ថានភាពនេះទេ។
- អ្វី?
- វាជាការមិនគោរពចំពោះគាត់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ច្រើន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចាប់ផ្តើម
បិទតំបន់រួមនេះ។
ហើយឃ្លានេះ។
យើងគួរតែដកចេញនូវ "ស្ថានភាពដែលមិនរំពឹងទុក"
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ឥឡូវ​នេះ។
មិន​គួរ​មាន
​ស្ថានការណ៍​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់ ឬ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ឡើយ។
រវាងយើងទៀតហើយ។
ល្អ Do-ha ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅរហូតដល់ថ្ងៃទី 31 ខែសីហាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលោក Shin កាលពីម្សិលមិញ។
ការផ្លាស់ប្តូរការរចនាបានបញ្ចប់,
ដូច្នេះ​ការងារ​របស់​ស្ថាបត្យករ
​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ច្រើន​គួរសម។
មិនចាំបាច់រង់ចាំកាលបរិច្ឆេទបញ្ចប់។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅរដ្ឋ
ហើយត្រលប់ទៅគម្រោងរបស់អ្នកវិញ។
- ហេ។
- ហើយបន្ទាប់មក…
មកលេងម្តងទៀត។
អ្នកអាចមកបានគ្រប់ពេល។
មកដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ,
គ្រាន់តែជាភ្ញៀវ។
កន្លែង​ក្បែរ​នោះ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក។
ដូច្នេះគ្រាន់តែរស់នៅរបស់អ្នក ...
ហើយមកវិស្សមកាល។
ខ្ញុំបានភ្លេច។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវ ដូច្នេះអ្នកអាចមកនៅពេលណាក៏បាន។
រដូវក្តៅនេះមិនចាំបាច់ជាចុងក្រោយទេ។
គ្រាន់តែទៅមុខ
ហើយធ្វើគម្រោង Hermann នោះ។
ពេលរួចរាល់ សូមមកទស្សនា។
ហេ Song Ha-gyeong។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដើម្បីដើរលេងជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញខាងទទួលភ្ញៀវ។
កុហក។
Gosh នេះជារឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកទេ។
វាជារដូវក្តៅនេះដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
អ្វី? មកលេង?
ទទួលខ្ញុំជាភ្ញៀវ? មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Yang Jae-ho ។ Pacheon-si, Gyeonggi-do ។
-Patan-myeon, Nakham-ri 12 មែនទេ?
- បាទ។
មិនអីទេបីបាវ។
បីបាវ។
-បីបាវ។
- បាវពីរ។
- នៅក្មេងគឺអស្ចារ្យណាស់។
និយាយអីញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅបែបនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចភ្ញៀវទេ?
នៅទីនេះ។
ល្អ
បន្ទាប់មក ណាំ ជុងស៊ូ។
ប្រាំបាវ។
មើលអ្នកខ្លាំង!
ម៉េចក៏អូនខ្សោយម្ល៉េះ?
អ្នក​ខ្ពស់​ជាង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
វាដោយសារតែការរុញរបស់អ្នកមិនសមតុល្យ!
វាមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំជាអ្នករុញនៅទីនេះ។
នេះត្រូវតែផ្លាស់ទី។
ហ្វ្រាំងចត!
នោះ​ហើយ​បាន​ជា​ជាប់​គាំង​!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យ។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ Jin-guk ។
តើអ្នកមានឡានថ្មីទេ? ផ្លាស់ទីវាឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចតនៅទីនេះបានទេ។
របង​ខ្ពស់​រួច​ហើយ​ដែល
​រារាំង​ទិដ្ឋភាព។
- ចាំតើអ្នកជានរណា?
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុកនៅទីនេះ!
ហាជីយ៉ុង?
ជីតា។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ដើម្បីឱ្យប៉ាតានក្លាយជាទីក្រុងកាន់តែប្រសើរ
វាត្រូវការការអភិវឌ្ឍន៍។
ដូច្នេះ តើយើងគួរផ្តោត
លើការពង្រីកផ្លូវ ឬជួសជុលប្រព័ន្ធលូ?
អស់លោក លោកស្រី
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបោះឆ្នោតដោយបង្ហាញដៃ?
ខ្ញុំគិតថាភ្លើងតាមដងផ្លូវ
បន្ទាន់ជាងនេះទៅទៀត
អត់គិតទេ?
ហើយអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នករស់នៅ Peanut House,
Patan-myeon, Jangsu-ro 101-23។
ហើយ​បើ​និយាយ​ពី​ឡាន​ក្រុង​លេខ ១៨
វា​ត្រូវ​ការ​រហូត​ដល់​មក។
ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែឈប់។
និងសត្វក្តាន់ទឹកមែនទេ?
រង្វាន់គួរតែកើនឡើង។
ដោយគិតពីការខូចខាតដំណាំ
និងលំនៅដ្ឋាន។
ការខូចខាតតាមការប៉ាន់ស្មានគឺ
ចាំលោកស្ថាបត្យករ។
តើ​អ្នក​រស់​នៅ​ប៉ាតាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
២២ថ្ងៃហើយ។
គាត់ជាស្នាដៃពិត
អាក្រក់ជាងបណ្ឌិត សុង។
គ្មានអ្នកណាវាស់វែងដល់លោកបណ្ឌិត សុង
ប៉ុន្តែនាយក Baek
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមេ។
តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​សំឡេង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកមិននៅកម្រិតបណ្ឌិតសុងទេ
ប៉ុន្តែបរិញ្ញាបត្រមានអារម្មណ៍ថាទាបពេក។
"ចៅហ្វាយ" គឺត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីបានសាកល្បងដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា Ha-gyeong
ច្បាស់​ជា​ទទួល​បាន​ងារ​ជា​បណ្ឌិត​សុង។
ជាការពិតណាស់។ ពេល​ភ្លៀង
នាង​ជា​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​ការ​លេច​ធ្លាយ។
នៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់ នាងគឺជាម្នាក់
រំខានដល់មេឃុំ
ដើម្បីយកខ្សាច់ និងកាល់ស្យូមក្លរួ។
នាងថែមទាំងបានជំនួសកៅអីចំណតឡានក្រុងទៀតផង។
ជាមួយឧបករណ៍ដែលមាន
ទាំងកំដៅនិងត្រជាក់។
គ្មានអ្នកណាដូចលោកបណ្ឌិត សុង ទេ។
លោកម្ចាស់ Baek អ្នកមិនអាចបន្តបានទេ។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
នេះនឹងសម្លាប់ដើម persimmon
នៅផ្ទះស្ត្រី persimmon ។
persimmons ស្ងួតរបស់នាងគឺតែងតែចាំបាច់
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់ស្ត្រី។
វាជាកំហុសរបស់សាលាក្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រុកត្រូវរងទុក្ខ?
ព្យាបាលដើមឈើឥឡូវនេះ!
ម៉ាក់ អ្នកស្លៀកពាក់មិនក្តៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រជាក់។
នៅ​ក្នុង​អាកាសធាតុ​បែប​នេះ វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់
​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។ អ្នកអាចរងរបួស។
អរគុណ Ha-gyeong។
នៅទីនេះ។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យក្តៅ។
វាត្រជាក់ពេកសម្រាប់ឆ្អឹងរបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូ​បាក​ឥឡូវ​នេះ។
គេ​មិន​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​«​បណ្ឌិត​បេក»​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានទទួលចៅហ្វាយនាយ។
តើខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាភ្ញៀវទេ?
Song Ha-gyeong។
ផែនការរបស់អ្នកគឺច្បាស់ពេកហើយ។
អ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
អ្នកមកផ្ទះយឺតក្នុងគោលបំណង។
ហើយដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ
ទុកឱ្យខ្ញុំព្យួររហូតដល់ទីបំផុតខ្ញុំចាកចេញ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា
ផ្ទះនេះឯកោប៉ុណ្ណា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
បើ​ដឹង​គ្រាន់​តែ​ចាក​ចេញ​ទេ?
លេខមួយ ជើងខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅរដូវក្តៅ។
រដូវក្តៅគឺនៅក្នុងឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរ។
នោះជាក្មេងណាស់។
ល្អ អ្វីក៏ដោយ ។
សម្រាប់រដូវក្តៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាលេខមួយនៅរដូវក្តៅ
ដែលអ្នកគិតតែពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​ទាំង​អស់។
អ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីការងារ
ក្រោមពន្លឺថ្ងៃពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំថា ម្ចាស់ផ្ទះល្អ
គោរពភ្ញៀវបានល្អ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេចាកចេញ
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
ទៅមុខ ញ៉ាំ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
មិនចាំបាច់ធ្វើចានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងបានល្អ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
-អូនខឹងព្រោះអូនស្អាត?
- បាទ។
កុំស្អាត។ ស្រែកដាក់ខ្ញុំឱ្យវង្វេង
ឆ្កួត​ទៅ​ហើយ​ក៏​អន់​ដែរ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបានល្អទាំងអស់?
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
អ្វី? តើថ្ងៃនេះហើយឬនៅ?
ពេលវេលាពិតជាហោះហើរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវក្តៅ។
ឬផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំត្រូវតែស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរដូវក្តៅ
ឆ្លងកាត់ត្រជាក់គ្មានទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេជឿជាក់ថារដូវក្តៅគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក…
អ្នកបានបញ្ចប់ការបាត់ខ្លួនពីរដូវក្តៅ។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ ព្រោះ​ជា​រដូវ​ក្ដៅ។
ខ្ញុំគិតថារដូវក្តៅគឺជារបស់ខ្ញុំ…
ឬយ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានជឿ។
សម្រាប់រដូវក្តៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំតែអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់នៅរដូវក្តៅ។
សួស្តី Hyun
សុំទោសដែលទូរសព្ទមកយឺត។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
កាលបរិច្ឆេទនៅលើសំបុត្ររបស់អ្នកគឺកាលពីម្សិលមិញ។
អញ្ចឹងវាកន្លងផុតទៅហើយមែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យ Do-ha ត្រលប់
ទៅកន្លែងដែលគាត់គួរនៅ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្មានអំណាច
ឬតំណែងសម្រាប់រឿងនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ម៉េច​ក៏​មិន
​ទាន់​យក​គាត់​មក​វិញ?
អ្នក​ចូល​មក​ខ្លាំង​ណាស់
ប៉ុន្តែ​ជំនាញ​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ច្រើន
​អំពី Do-ha នៅ Pacheon ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់គាត់ដែរ...
ថ្ងៃទាំងនេះ។
កញ្ញា សុង.
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ជំហាន​ដំបូង​ក្នុង​ការ​កែលំអ
​គឺ​តែងតែ​រុះរើ​?
ដើម្បី​ជួសជុល​អ្វី​មួយ
​ដំបូង​អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ជួសជុល
ហើយចាប់ផ្តើមដោយហែកវាចុះ។
មិនថាវាជាក្តីអាឡោះអាល័យ
ការបំភាន់ ការបំភាន់…
ឬការចងចាំចាស់។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Do-ha មិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា…
មូលហេតុ?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​បញ្ចប់​ការ​កែសម្រួល
​តាម​កាលវិភាគ​តឹងតែង។
ពេលនេះ ប្រធានក្រុម
នឹងគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ចូលរួម​ក្នុង​ការ​អនុវត្ត
​បំណង​រចនា។
ការរចនាបន្តតាមរយៈការសាងសង់។
ប្រាកដ។
ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដឹកនាំ Jeon ទៅ
ប្រែទៅជាអស្ចារ្យ។
ប្រាកដណាស់ ពួកយើងត្រូវតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ប៉ុន្តែគេហទំព័របានរៀបចំ។
ហើយជាមួយនឹងផែនការដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
យើងទទួលបានការត្រួតពិនិត្យ និងចំណាត់ថ្នាក់សុវត្ថិភាពថ្មី។
អ្នកស្រី Jeon ក៏មិនបានត្អូញត្អែរដែរ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលការតភ្ជាប់បំពង់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្វី?
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ Su-hyeok?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
Seung-taek ខ្ញុំបានក្លាយជា Master Baek។
លោកគ្រូ Baek?
Ha-gyeong បានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង
ពី Peanut House និង Pacheon ។
- អ្វី?
- នាងធ្វើការទាំងអស់ ហើយខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចម្រៀងចេញតាមកាលបរិច្ឆេទ។
អ្វី?
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខកខានឱកាសរបស់អ្នក។
Su-hyeok ចាប់គាត់។
ហេ ម្នាក់ឯង…
- តើអ្នកនៅខាងណា?
- ផ្នែកខាងសុង។
អ្នកបានចំណាយពេលជិត 20 ឆ្នាំ
ដោយមិនកំណត់ទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែ Su-hyeok ទៅរកវាភ្លាម!
មក ម្នាក់ឯង។
ពីមុន​ខ្ញុំ​សាហាវ​ពេក​ទេ​?
ទេ គាត់ត្រូវតែរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
ស៊ឹង តេក។
តើយើងគួរទៅប៉ាតានសម្រាប់ខួបរបស់យើងទេ?
ដើម្បីមើលត្រីកោណរដូវក្តៅ?
អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខឹង
អ្នកតែងតែមើលងាយខ្ញុំ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​សង​អ្នក​វិញ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលសម្លឹងមកខ្ញុំ?
ស្អាត។
សាលាក្រុង PACHEON
អ្នកនាង សុង មិនមែនជាកន្លែង
ដែលយើងចាប់ នោះទេ។
សិស្សវិទ្យាល័យទាំងនោះ
ពេលយើងបំពេញកាតព្វកិច្ច?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឥឡូវនេះ Patan High កំពុងត្រូវបានកែលំអ
ទៅជាកន្លែងសង្កេត។
សិស្សវិទ្យាល័យនិយាយ
វេទមន្តនៃថ្ងៃសារភាព
នឹងរលាយបាត់។
ជាក់ស្តែងអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
បាននិយាយថាវាត្រូវតែកើតឡើង
នៅលើដំបូលរបស់ Patan High ។
ខ្ញុំបានលឺពីមន្រ្តី Pi
ថាពួកគេកំពុងបង្កើនការល្បាត។
ចុះ​បើ​ក្មេងៗ​ប្រញាប់​ចូល​ម្ដង​ទៀត
​ហើយ​បង្ក​បញ្ហា?
ថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា។
តើនោះជាអ្វី?
ហេ, ចម្រៀង។ ប្រិយមិត្ត​ស្គាល់​រូប​ថត
​កាល​ពី​ថ្ងៃ​ទី​៧ កក្កដា ទេ!
មួយក្នុងប្រអប់?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកវាជាមួយ Seung-taek
ក្នុងខួបគម្រប់ 12 ឆ្នាំរបស់យើង។
- ប្រាកដហើយ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
- ចម្រៀង។
ខ្ញុំសុំទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំយកការចងចាំដ៏ឈឺចាប់ណាមួយ។
ហេ កុំធ្វើរឿងធំអី។
វាគ្រាន់តែជារូបថតប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ អ្នកទាំងពីរមិនអាចបែកគ្នា
តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
ឃើញទេ? ព័ត៌មានជំនួយការឡើងភ្នំហិម៉ាឡៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំ dāl bhāt
ដោយដៃរបស់អ្នកមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ។
តើអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ដើម្បីមើល Do-ha មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំគួរតែទុកខ្លួនឯងឱ្យរវល់
តើអ្នក…
មិននិយាយជាមួយ Do-ha?
គាត់​នឹង​មិន​ត្រូវ​ការ​ខ្ញុំ​ទេ
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​ថែ​គាត់​បាន​ល្អ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
អំពីរឿង dāl bhāt នោះ។
ដូច្នេះ, វាជាអាហារមូលដ្ឋាន។
វា​ដូច​ចាន​ក្នុង​ស្រុក ហើយ
​វា​ខុស​គ្នា​ទៅ​តាម​តំបន់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក tag ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​ស្ថាបត្យករ​មិន​គួរ​ពិនិត្យ
​ការងារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​រវល់​ពិនិត្យ​មាត្រដ្ឋាន
​រាប់​ម៉ោង​កាលពី​ថ្ងៃ​មុន
នាងបានកែប្រែផែនការ។
អ្នកមិនគួរនិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេប្រសើរជាង។
យើង​អាច​ទទួល​បាន​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ
​ដោយ​អរគុណ​ដល់ PM Yoon
រក្សាវត្ថុផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាយនភាពជញ្ជាំងខាងក្រៅ
និងផ្លាកសញ្ញា។
ដោយ​ដឹង​ថា​អ្នក
​គួរ​តែ​លម្អិត freakishly ។
ចូរ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​លឿន
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំបានមកវិញហើយ ក្រុម!
– យាយ!
- វាបិទប្រហែល 1mm មែនទេ?
- បាទ។
- ពិនិត្យពីរដង។
- មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
គម្លាតនៃបំណែកបញ្ឈរទាំងនេះ
និងកម្រាស់ plywood ត្រូវបានបិទដោយ 1mm ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ប្លង់​មិន​ច្បាស់​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​កែប្រែ​សូម្បី​តែ​គម្រោង​លម្អិត​ក៏​ដោយ។
Park Hyun ស្អី?
មុនពេលអ្នកចាកចេញ,
សូមពិនិត្យ
សម្ភារៈ និងឧបករណ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
- គ្រាន់តែក្នុងករណី -
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថានេះជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកទេ?
ឡើង​រន្ទា
​ដោយ​គ្មាន​ឧបករណ៍​សុវត្ថិភាព?
- អ្នកស្ទើរតែដួលហើយដឹងទេ?
- មកលោកនាយក Baek ។
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេមែនទេ?
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​គាត់​ឈឺ​ចាប់
ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​រចនា​បាន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ននៅលើគេហទំព័រទេ?
ប្រសិនបើរបួសរបស់អ្នកបណ្តាលឱ្យមានការពន្យារពេល
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ ថ្ងៃនេះមានអ្វីជាមួយគាត់?
គាត់ប្រាកដជាមានកំហឹង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
ល្អ Do-ha ។
ល្អ - ហា!
កុំនិយាយអ្វីដែលចម្លែក។
គាត់មានអាយុមួយឆ្នាំ
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងច្រើនបំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីសុវត្ថិភាពជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយអ្វីទាំងអស់នៅលើគេហទំព័រ។
ទេ អ្នកត្រូវតែចេញទៅទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចសង្កត់ធ្ងន់លើសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
កុំអានបន្ថែមនៅក្នុងវា។
រហូត​មក​ទល់​នឹង​បី​ឆ្នាំ​មុន គ.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ធ្វើ​ការ
​ផ្នែក​ស្ថាបត្យកម្ម​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនៅក្នុងអគារខ្ពស់ៗ
មួយរយៈ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​មូលហេតុ​នោះ​ទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្លាស់
ទៅផ្ទះមួយជាន់។
ខ្ញុំមិនអាចរចនាអ្វីបានទេ។
ជាងពីររឿងសម្រាប់មួយរយៈ។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងការធ្លាក់ចុះ។
អ្នកមិនអាចសង្កត់ធ្ងន់លើសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
កុំអានបន្ថែមនៅក្នុងវា។
ក្តៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកឃើញ,
អ្នក​ដែល​បាន​ណែនាំ​នេះ
​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​វា​តាម​វិធី​នេះ។
ក្តៅណាស់
តើអ្នកណាណែនាំវា?
មានមិត្តម្នាក់
ដែលស្រលាញ់ភ្នំ។
គាត់បានអួតអំពីរឿងនេះ។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា ដាល បាហាត។
គាត់ថាអាហារនេះអាចធ្វើអោយអ្នក
ជោគជ័យក្នុងការឡើងភ្នំហិម៉ាឡៃយ៉ា។
ឬដូច្នេះគាត់បានអះអាង។
នោះបាននិយាយថា
គាត់បានព្យាយាមឡើងភ្នំហិម៉ាឡៃ
បីដងបន្ទាប់ពីទទួលទានអាហារនេះ
ហើយបានធ្វើឱ្យវាដល់កំពូល។
ស្តាប់​រឿង​ហ្នឹង
​ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
តើវាល្អទេ?
តើនេះជារសជាតិបែបណា?
សាកល្បង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ របៀប​ដែល​គាត់​បាន​ពិពណ៌នា
គឺជាផ្លូវនៅលើកំពូល។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាទេវកថា
ជាងអបិយជំនឿមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែរសជាតិគឺគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សាកល្បង​វា​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
ហើយ​បាន​ស្តីបន្ទោស​គាត់។
ត្រូវហើយ។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបង្កើត
អបិយជំនឿថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា។
វាធ្វើឱ្យ Pacheon មានបញ្ហាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់ថ្ងៃនេះ
ដើម្បីណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
តើអបិយជំនឿថ្ងៃទី ៧ ខែកក្កដា ជាអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថាថ្ងៃសារភាព។
មានអបិយជំនឿ
ដែលគូស្នេហ៍ដែលសារភាព
នៅ Patan High នៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា
មិនដែលបំបែក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Seul និង Seung-taek
នៅតែរឹងមាំ។
វាប្រហែលជាមិនគ្រាន់តែជាអបិយជំនឿទេ។
តើខ្ញុំបានដឹងអំពី
អបិយជំនឿនោះពីមុនមកឬ?
ខ្ញុំនឹងសារភាពនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ពិតជាពូកែបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីការកត់សម្គាល់។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
តើអ្នកមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងមាន។
គាត់បានស្លាប់កាលពីបីឆ្នាំមុន…
នៅក្នុងភ្នំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ទាំងស្រុងនៅចំពោះមុខគាត់។
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Baek Do-ha ពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានជំនាញសម្រាប់វា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលនៅជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំអាចនិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែជាមួយគាត់ វាតែងតែដូចជាសង្រ្គាម។
មានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តដោយគ្មានហេតុផល?
អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​បាន
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ថា​មាន​ន័យ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​?
ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាវាគ្មានហេតុផលទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយគ្រប់យ៉ាង
នៅចំពោះមុខអ្នក?
នោះជារឿងចម្លែក។
តើមានអ្វីមួយចូលក្នុងអាហារទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយអំពី Baek Do-young
ជាលើកដំបូងក្នុងវ័យ។
ហើយវាគឺសម្រាប់អ្នក, មេធាវី Seo ។
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា "មេធាវី Seo" ។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាត្រូវហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ទេ
បន្ទាប់មកជំនួសឱ្យឈ្មោះ។
ល្បឿនហៅទៅមេធាវី 1
SEO
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាលេខទូរសព្ទលេខមួយរបស់អ្នក។
- បាទ។
- ម្តងទៀត? មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅលើគេហទំព័រឥឡូវនេះ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារទៅអ្នក។
ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ជា​សិស្ស ខ្ញុំ​នឹង​ព្រមាន។
លាហើយ
សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅផ្ទះបានទេ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ ខ្ញុំត្រូវចូលទៅកាន់គេហទំព័រឥឡូវនេះ។
ប្រាកដ​ណាស់
​រឿង​ថ្ងៃ​ទី​៧​កក្កដា​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង។
នៅក្រោមការសាងសង់
កុំចូល
ហៅ
SONG HA-GYEONG
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
ទៅសារជាសំឡេង…
ម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនៅជាមួយ Ha-gyeong ទេ?
នាងបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ដើម្បីណាត់ជួប
ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
កុំរំខានពួកគេ។
តើអ្នកកំពុង
សង្គ្រោះបឋមដោយខ្លួនឯងទេ?
នេះគឺជា ER
ដែលមានករណីបន្ទាន់ជាច្រើន។
អ្នកនាង សុង ត្រូវការដេរ...
ការ​កាត់​ចេញ​គឺ​ស្អាត
ហើយ​ការ​ហូរ​ឈាម​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង។
តើយើងអាចអនុវត្ត Steri-Strips បានទេ?
តើអ្នកធ្វើការក្នុងវិស័យនេះទេ?
ខ្ញុំបានឈប់រៀនពេទ្យ
នៅឆ្នាំទី 3 របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Gosh ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
រឿងនេះកើតឡើងច្រើន។
នៅពេលអ្នកដោះស្រាយការតវ៉ា
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីករាយ
​ដែល​បាន​កំណត់​វា​ជា​ការ​ចុច​លេខ​មួយ…
ចាប់តាំងពីមន្រ្តី Pi បានទាក់ទងមកខ្ញុំ
តាមទូរស័ព្ទលេខមួយ។
ខ្ញុំដឹង។
ដោយវិធី…
យើងមិនចាំបាច់អោយលោក Baek ដឹងទេ?
ដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាពិតជាមិនធំដុំទេ។
និងនាយក Baek
មានភាពរសើបចំពោះគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះគាត់នឹងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
គាត់នឹងរញ៉េរញ៉ៃលើអ្វីទាំងអស់
ដូច្នេះកុំនិយាយអ្វីទៅគាត់។
តើអ្នកនៅឯណា?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
HA-GYEONG មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកផ្ទះ?
SONG HA-GYEONG
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
ទៅសារជាសំឡេង…
មេធាវី SEO
អ្វី​ដែល…
Baek Do-ha និយាយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ឮ,
ប៉ុន្តែ Ha-gyeong ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
- តើវួដនៅឯណា?
- វិធីនោះ។
ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនឹងយល់
ទៅពេទ្យ
ជំនួសខ្ញុំ?
ដោយ​សារ​ថ្ងៃ​ទី​៧ ខែ​កក្កដា
សាលា​រាជធានី​មាន​ភាព​ចលាចល​ទាំង​ស្រុង។
តើមនុស្សគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​មក​សាលា​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ដើម្បី​ចែចង់?
យុវជន​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​ចូល​មក
​ធ្វើ​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​ស្រុង។
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ដោយឈឺចាប់។
យើង​ក៏​អាច​ធ្វើ​ជា​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក
​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ទីក្រុង។
តើអ្នកមិនរវល់ទេ?
ម៉េច​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​មាន​គ្រោះថ្នាក់?
- ព្រោះវាគ្មានអ្វីសោះ។
- គ្មានអ្វីទេ?
អ្នកត្រូវការពីរសប្តាហ៍ដើម្បីសង្គ្រោះនៅទីនេះ។
Song Ha-gyeong អត់មានលេខខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានលុបវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើលោកនេះអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
ល្អ Do-ha ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅអ្នក?
- ខ្ញុំមានមេធាវី Seo ។
- ហេ, Song Ha-gyeong!
តើរឿងអ្វីទាំងអស់?
អ្នក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​មិន​អើពើ
​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ឥឡូវ​ម៉េច​ទៅ?
"រឿង​ទាំង​អស់​គ្នា​រឿង​អី?"
មិនខ្វល់ថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ឃើញ​មនុស្ស
​លោត​ចូល​អ្វី​សោះ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែជាទម្រង់មួយ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង
​ពេល​ដែល​អ្នក​ដទៃ​បាន​ដឹង?
មិនអីទេ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។ ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅ។
តើអ្នកទុកខ្ញុំចោលទេ?
ពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក និងពិភពលោករបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ
​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​?
ព្រោះខ្ញុំមិនយល់?
ហេ Baek Do-ha ។
មើលទៅដូចអ្នកគិតអញ្ចឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺគ្រាន់តែជាការបង្ហាញ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
សូមមេត្តាកុំបង្ករឿងល្ខោន។
អាគុយម៉ង់ចុងក្រោយ?
នោះគឺពីរឆ្នាំមុន។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអាយុសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាំ
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
អ្នកកំពុងអានច្រើនពេក
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថាខ្ញុំមានន័យទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបោះចោលនូវគន្លឹះចៃដន្យទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានយក
ទាំងអស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការឈ្នះការសាកល្បង។
ល្អ Do-ha ។
ដឹង​អី​ទេ?
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនិយាយអំពីខ្ញុំចាស់
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
Song Ha-gyeong។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំធ្វើជាភ្ញៀវ...
ហើយឥឡូវនេះដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាល។
តើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ
ព្រោះប្រអប់របស់អ្នកអាចបើក?
- ហេហេ
។
-លោកស្រី ចម្រៀង?
- បាទ។
អ្នកអាចទៅផ្ទះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីការឆ្លង
ប៉ុន្តែអ្វីៗដំណើរការ
ល្អជាងការរំពឹងទុក។
ជំនួយដំបូងត្រូវបានធ្វើបានល្អណាស់។
ជួយនាងក្នុងដំណើរការបញ្ចេញចោល។
ប្រាកដ។
អ្នកបង្ខំខ្ញុំធ្វើជាភ្ញៀវ
ហើយឥឡូវនេះដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃអតីតកាល។
តើអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ
ព្រោះប្រអប់របស់អ្នកអាចបើក?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅមួយថ្ងៃទៀត។
តើខ្ញុំអាចដោះលែងថ្ងៃស្អែកបានទេ?
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានឡាន។
ប្រាកដ។
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ឡាន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​បាន​ឮ​
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកនៅប៉ាតាន
ឬនៅផ្ទះសណ្តែកដី។
អ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​តោង​យ៉ាង​តឹង​ទេ?
យើងមិនទៅផ្ទះទេថ្ងៃនេះ។
តោះយប់នេះនៅជាមួយគ្នា។
នេះ​ជាការ​ឈ្លក់វង្វេង​មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបង្វិលវាខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
វាជាពួកយើង។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
មេធាវី ស៊ឺ !
- ហេ Baek Do-ha ។
- ហាជីយ៉ុង។
- តើយើងនឹងទៅ Donghae ឥឡូវនេះទេ?
- អ្វី?
បន្ទាប់មកមកកន្លែងខ្ញុំ។
គាត់បានអញ្ជើញនាងទៅកន្លែងរបស់គាត់?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
នៅពេលនិយាយអំពី Ha-gyeong
ខ្ញុំមិនមានបំណងលេងយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំបានខ្មៅចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីកាលពីយប់មិញ?
ហេ Baek Do-ha ។
ឈប់! ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចនាងទេ?
តម្លាភាព។ តម្លាភាពរបស់ Song Ha-gyeong ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកអស់ហើយ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តអ្នក ហើយខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។